GA: Kolme actionia: vasen, oikea, rotation. 
Aina kun tulee uusi blokki: katsotaan jokainen x-koordinaatti ja jokainen rotaatio tiputuksella.
Lasketaan maksimi, ja otetaan action. 

Pistevektori: a*yhteiskorkeus+b*valmiit rivit+c*holet+d*summa vierekkäisten korkeuseroista.



Testiajo: tallennetaan grid kaikkine ominaisuuksineen. Testataan.



Seuraavaksi: Tällä hetkellä ai-agentissa on jonkinlainen virtuaalinen komentojono.
Nyt eriytä virtuaaliset, sitten se looppi virtuaalisista tiloista, ja pistelasku niille.
Eli aiagent.py 50 omaan funktioon